- intent: thuan_loi_ho_tro
  examples: |
    - thuận lợi và hỗ trợ
    - hỗ trợ
    - thuận lợi
- intent: hoc_song_nganh
  examples: |
    - học song ngành
    - thuận lợi và hỗ trợ của học song ngành
    - song ngành
    - học 2 ngành liên tiếp
    - học 2 ngành trong cùng một khoảng thời gian
- intent: hoc_tich_luy_hoc_phan_thac_si
  examples: |
    - học tích lũy học phần thạc sĩ
    - học thạc sĩ
    - thạc sĩ
    - tích lũy thạc sĩ
    - tích lũy học thạc sĩ
- intent: muc_tieu_song_nganh
  examples: |
    - mục tiêu
    - mục tiêu của học song ngành
    - mục tiêu cần đạt được của học song ngành
    - học song ngành cần đạt mục tiêu gì
    - mục tiêu cần đạt nhất của học song ngành
- intent: doi_tuong_song_nganh
  examples: |
    - đối tượng
    - ai có thể học song ngành
    - đối tượng có thể học song ngành
    - tôi có thể học song ngành không
    - học song nganh cần những gì
- intent: uu_diem_song_nganh
  examples: |
    - ưu điểm
    - học song ngành mình đạt được những gì
    - ưu điểm của học song ngành
    - học song ngành có gì tốt
    - học song ngành giúp gì cho tương lai
- intent: dieu_kien_song_nganh
  examples: |
    - điều kiện
    - tôi có thể học song ngành hay không
    - học song ngành cần gì
- intent: danh_sach_nganh_song_nganh
  examples: |
    - danh sách ngành
    - danh sách các ngành có thể học song ngành
    - những môn có thể học song ngành
- intent: danh_muc_nganh_thac_si
  examples: |
    - danh muc nganh
    - danh sách các ngành có thể học lên thạc sĩ
    - các ngành có thể học lên thạc sĩ là gì
- intent: gioi_thieu_thac_si
  examples: |
    - giới thiệu
    - tổng quan về học thạc sĩ
    - liên quan tới thạc sĩ
    - ngành thạc sĩ của trường
- intent: uu_diem_thac_si
  examples: |
    - ưu điểm
    - ưu diểm của ngành thạc sĩ
    - học thạc sĩ thì có lợi gì
    - tại sao phải học thạc sĩ
- intent: khoa_toan_tin
  examples: |
    - thông tin của khoa toán tin
    - khoa toán
- intent: khoa_su_pham
  examples: |
    - thông tin khoa sư phạm
    - khoa sư phạm
- intent: khoa_VatLyKyThuatHatNhan
  examples: |
    - thông tin khoa vật lý ky thuật hat nhân
    - khoa vật lý kỹ thuật hạt nhân
- intent: khoa_ToanHoc
  examples: |
    - thông tin khoa toan hoc
    - khoa toán tin
- intent: khoa_CNTT
  examples: |
    - thông tin khoa công nghệ thông tin
    - khoa công nghệ thông tin
- intent: khoa_HoahocVaMoitruong
  examples: |
    - thông tin khoa hóa học và môi trường
    - khoa hóa học và môi trường
- intent: khoa_SinhHoc
  examples: |
    - thông tin khoa sinh học
    - khoa sinh học
- intent: khoa_KinhteQuantrikinhdoanh
  examples: |
    - thông tin khoa kinh tế quản trị kinh doanh
    - khoa kinh tế quản trị kinh doanh
- intent: khoa_NongLam
  examples: |
    - thông tin khoa nông lâm
    - khoa nông lâm
- intent: khoa_LuatHoc
  examples: |
    - thông tin khoa luật học
    - khoa ngữ văn và lịch sử
- intent: khoa_DuLich
  examples: |
    - thông tin khoa du lịch
    - khoa ngữ văn và lịch sử
- intent: khoa_QuocTeHoc
  examples: |
    - thông tin khoa quốc tế học
    - khoa ngữ văn và lịch sử
- intent: khoa_NguVanvaLichSu
  examples: |
    - thông tin khoa ngữ văn và lịch sử
    - khoa ngữ văn và lịch sử
- intent: khoa_NgoaiNgu
  examples: |
    - thông tin khoa ngoai ngữ
    - khoa ngoại ngữ
- intent: ma_truong
  examples: |
    - Cho minh hỏi mã trường của trường mình là gì vậy ạ?
    - Mã trường
    - Mã số của trường là gì?
    - Cho em xin thông tin về mã trường với ạ
    - Mã trường Đại học Đà Lạt là gì?
    - Em cần biết mã trường của mình ạ
    - Bạn ơi, bạn cho mình mã số của trường với ạ
    - Mình phải điền gì vào ô "Mã trường"
- intent: phuong_thuc_xet_tuyen
  examples: |
    - Phương thức xét tuyển của trường Đại học Đà Lạt là?
    - Phương thức xét tuyển
    - Đại học Đà Lạt xét tuyển với những phương thức nào?
    - Em có thể xét tuyển bằng hình thức nào ạ?
    - Đại học Đà Lạt có bao nhiêu hình thức xét tuyển
    - Cho em hỏi trường Đại Học Đà lạt nhận xét tốt nghiệp với những hình thức nào ạ?
    - Em có thể được xét tuyển bằng hình thức nào ạ?
- intent: hoc_ba
  examples: |
    - Cho em xin thông tin về xét học bạ ạ
    - Trường đại học Đà Lạt có xét học bạ không ạ?
    - Em có thể xét tuyển bằng học bạ không ạ?
    - Em muốn được xét tuyển bằng học bạ ạ
- intent: thptqg
  examples: |
    - Cho em xin thông tin về xét điểm THPTQG với ạ
    - Trường đại học Đà Lạt có xét điểm thi THPTQG không ạ?
    - Em có thể xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp THPTQG không ạ?
    - Em muốn được xét tuyển bằng điểm THPTQG ạ
- intent: dgnl
  examples: |
    - Cho em xin thông tin về xét điểm thi đánh giá năng lực ạ
    - Trường đại học Đà Lạt có xét điểm thi Đánh giá năng lực không ạ?
    - Em có thể xét tuyển bằng kết quả kì thi đánh giá năng lực không ạ?
    - Em muốn được xét tuyển bằng điẻm thi đánh giá năng lực ạ
- intent: xet_thang
  examples: |
    - Cho em xin thông tin về xét tuyển thẳng với ạ
    - Trường đại học Đà Lạt có xét tuyển thẳng không ạ?
    - Em có thể xét tuyển thẳng không ạ?
    - Em muốn được xét tuyển thẳng vào trường Đại học Đà Lạt ạ
- intent: ho_so_hoc_ba
  examples: |
    - Cho em hỏi về hồ sơ đăng kí xét tuyển học bạ với ạ
    - Hồ sơ xét tuyển học bạ gồm những gì
- intent: tinh_diem_hoc_ba
  examples: |
    - Điểm học bạ được tính như thế nào ạ?
    - Cách tính điểm xét tuyển học bạ
- intent: cach_nop_hoc_ba
  examples: |
    - Em có thể nộp hồ sơ đăng kí xét tuyển học bạ bằng cách nào ạ?
    - Các cách nộp hồ sơ xét tuyển học bạ
- intent: thoi_han_hoc_ba
  examples: |
    - Khi nào là hạn chót nộp hồ sơ đăng kí xét tuyển học bạ ạ?
    - Lúc nào là hạn cuối nộp hồ sơ
- intent: ho_so_thpt
  examples: |
    - Hồ sơ đăng kí xét tuyển bằng điểm thi THPTQG gồm những gì ạ?
    - hồ sơ đăng kí xét tuyển bằng điểm thi THPTQG
- intent: cach_thuc_thpt
  examples: |
    - Em muốn biết cách thức xét điểm thi tốt nghiệp trung học phổ thông quốc gia ạ!
    - cách thức nộp hồ sơ đăng kí xét tuyển bằng điểm thi THPTQG
- intent: thoi_han_thpt
  examples: |
    - Khi nào là hạn chót nộp hồ sơ đăng kí xét tuyển bằng điểm thi THPTQG ạ?
    - hạn chót nộp hồ sơ đăng kí xét tuyển bằng điểm thi THPTQG
- intent: ho_so_dgnl
  examples: |
    - Hồ sơ đăng kí xét tuyển bằng điểm thi Đánh giá năng lực gồm những gì ạ?
    - xét tuyển bằng điểm thi Đánh giá năng lực cần nộp gì
- intent: cach_thuc_dgnl
  examples: |
    - Em muốn biết cách thức xét điểm thi đánh giá năng lực ạ!
    - quy trình xét tuyển đánh giá năng lực
- intent: thoi_han_dgnl
  examples: |
    - Khi nào là hạn chót nộp hồ sơ đăng kí xét tuyển bằng điểm thi Đánh giá năng lực ạ?
    - Hạn nộp hồ sơ xét tuyển bằng đánh giá năng lực
- intent: qd_truong
  examples: |
    - Em có đủ tiêu chí để xét tốt tuyển thẳng theo quy định của trường không ạ?
    - Trường có xét tuyển thẳng k
- intent: qd_bo
  examples: |
    - Em có đủ tiêu chí để xét tốt tuyển thẳng theo quy định của bộ không ạ?
    - Cho biết tiêu chí xét tuyển thẳng
- intent: truc_tiep
  examples: |
    - Em muốn nộp hồ sơ đăng kí học bạ trực tiếp thì em phải nộp ở đâu ạ?
    - Em tới trường nộp hồ sơ liên hệ ai ạ
- intent: buu_dien
  examples: |
    - Em đang ở xa, không thể lên trường trực tiếp được, vậy Em có thể gửi hồ sơ thông qua bưu điện được không ạ?
    - Có thể gửi hồ sơ qua bưu điện k?